數據庫用戶配置
用戶： sql_zhp_dhtw615y
密碼： 868d940346863



#
用户表：
用户id：
备注：5位数的随机数

分享编号：
备注：6位数的随机数

用户黄金克数:
备注：在0.5到0.89之间

用户手机号码：
备注：纯数字

手机号码填写时间：

用户ip地址：

是否已分享：
备注：是的话，用数字1代替
否的话，为空
默认是空

是否有额外机会:
 备注：是的话，用数字1代替
否的话，为空
默认是空

你是一名专业的ui视觉设计师，帮我设计一个转盘的落地页，页面语言是：法语，手机上只需要展示一屏内容即可，因为是转盘效果，所以页面需要
需要设计的吸引人，请先仔细思考我的需求，然后在开始编码。
另外， 需要有php和mysql数据库的交互
数据库信息如下：
数据库 的用户名：sql_zhp_dhtw615y
数据库名字：sql_zhp_dhtw615y
数据库密码：868d940346863

接着创建落地页，落地页的需求如下：
1.用户进入第1个页面背景图调用图片：https://www.rwem625b.shop/zhuanp/img/bg.jpg
直接弹窗一个框框，提示用户：恭喜您获得0.5克黄金，完成抽奖即可领取，然后有个呼吸特效的button按钮可以点击
点击后：
1.用户表 插入数据：插入如下字段，用户id，分享编码，黄金克数初始0.5，用户ip

2.点击button按钮后，进入第二个页面即：
以下是图片和对应的文案
Lumière de la richesse
黄金图片：https://www.rwem625b.shop/zhuanp/img/hj.png

50 CASH
现金图片：https://www.rwem625b.shop/zhuanp/img/cash.png

名称：Le dernier iPhone 16
iphone手机图：https://www.rwem625b.shop/zhuanp/img/iphone.png

名称：Méta Quest 3 VR
vr图：https://www.rwem625b.shop/zhuanp/img/vr.png

名称：Carte électronique Amazon 100USD
亚马逊电子卡调用图：https://www.rwem625b.shop/zhuanp/img/yamaxun.png

实现的功能如下：抽奖页面，有3次机会，3次全部抽中，每次抽中，黄金加0.1克
1.抽奖页面，需要根据用户当前的cookie或者session来控制，用户抽奖次数使用完，则不能再次抽奖。
2.进入该页面，需要获取url中的地址栏参数。如果不存在?fx=分享编码。则只要3次抽奖机会
如存在 ?fx=分享编码，且分享编码和数据库中的匹配
则需要更新 用户表中的字段：否有额外机会，设置值 为 1，更新的条件是分享编码对应的用户id
 
3.当用户进行第4次抽奖的时候，提示用户：抽奖次数已使用完，分享链接给朋友，解锁更多机会
备注：分享链接格式是：当前访问域名后面参数?fx=分享编码


3.如果用户表中的字段：是否有额外机会 ，为1的话，那么，该用户 才能继续抽奖，继续获得3次机会，但是抽奖的黄金数变化如下：
抽奖总次数是3次
第一次抽奖获得黄金0.05克，
第2次抽奖获得的是50现金，
第3次抽奖获得黄金0.05克，
接着提示：恭喜获得黄金0.9克，请填写您的手机号码领取奖品 
备注：填写完成手机号码时，需要更新用户表：手机号码，和填写号码的时间



名称：Merci d'avoir participé
调用图：https://www.rwem625b.shop/zhuanp/img/tks.jpg
